Mhen i arbennig ni o gymeriad.
Roedd gan спosydd ar queens a byddwn yn rhan cyntaf o ystafell.
Un ethn arus, mae genMac本 i gwarch ar y dôr
a ten full bwysig Bailey AA.
Mae'n oṇa i ddul
i danteb Mae'n oída.
wedi bod yn fath o ddiforol yn Newport.
Stonroses wedi cyhoeddi
gweithredu cymorth yn ddiweddol.
Mae'r gig hwn yn 1995.
Felly, gweithredu Stonroses yn ddiweddol yn ddiweddol.
A ganddoedd yna ddod o amser yn cyhoeddi'r ffolyg.
Mae'n rhan o brydau gyda'i.
Roedd yn cael ei ffyrdd yn gyrraedd yn gyrraedd yn 14 mlynedd yn Rockfield.
Roedd yn cael ei gwybod yn Newport, yn ddod o'r bedrock a ganddoedd yn ddiweddol.
Felly, pan fyddent yn cael eu gynhyrchu'r datblygiad, a Newport yn y list,
mae'n rhan o'r ffordd.
Mae'r Stonroses wedi cyhoeddi.
Mae'n rhan o'r ffordd.
Mae'n ddiforol i gael ticet, fel rwy'n ennill.
Yn y ddod o amser, mae'r ddod o amser yn ymwneud â llawer o ddoddiadau mancunio a gisau
a'u ticetau yn prifysgol.
Felly, mae'n rhan o'r ffordd ar y ddod o amser a'r ddod o amser.
Pan fyddent yn cael eu gynhyrchu, mae'n rhan o'r ffordd yn dda iawn.
Ian Brown yn fwyaf o'r ddod o amser,
a ddim yn cael ei gynhyrchu yn y sefyllfa.
Mae'n iawn amé o dan amser.
Mae'r ddod yn ei
gwrthoedd.
Fe datblygiad joc i!
Bu'n theirio.
At國家edd a'r Llyfrgellians.
Ion Brown, i'n ffwrdd, yn dechrau i wneud ymlaen i'r tŷ Cardiff City.
Yn hyn, mae'n cychwyn o'r cyfan ystafell.
Gwyddon cyfan Cardiff, Swansea a Newport yn dod yn y môr.
Mae'n cymryd yn dda gwych, ond roedd yn ymwneud ymddygiad ymlaen amdano ar hynny.
Rwy'n credu bod pawb yn ymddygiad ymlaen ar y cyfan ystafell ar ôl y gig.
Ond roedd y gig yn dda iawn yn dda, mae'n rhaid i bawb i weld ystafell.
Roedd yn un o'r gigau'n dda, rwy'n dechrau.
Roeddwn yn dda i fynd yn ymlaen i Ion Brown.
Roedd yn cael ei gynllunio fy nghyfn,
a gyda llai'n barhfaf, yn dweud at sut yn dda'r gig yn dda yno.
Ond beth ydych chi'n ei wneud?